"다락방의 외계인"
어머나, 스튜어트
- 왜?
- 톰의 성적이 드디어 게시됐어
봐
- 멋지군, A가 하나도 없어
- 그래
B도 없고
보건 과목도 엉망이야
- 어머...
- 저거 D였는데!
어떻게 된 거지?
고자질만 해봐
죽었어
미쳤어?
- 아빠한테 걸리면 죽음이야
- 안 걸리면 되지
미스터리군
저 형이 어디가 좋아?
잘 자!
잘생긴 데다
상냥하고 세심하고 낭만적이고
재미있고 운동신경이 무진장 발달했잖아
- 아빠 출동이야, 엄청 화났어
- 누구한테?
- 오빠
- 톰!
네?
학교 웹사이트를
해킹하는 녀석이
수학에 낙제해?
누나가 탱자탱자 놀면서
미시간 대학에
합격한 줄 알아?
아뇨, 누나는
워낙 완벽하잖아요
틀렸어
최선을 다해서야
너도 그래봐
아빠 말씀이 맞아요
전 휴가 갈 자격이 없어요
집에 남아서
반성하고 있을게요
됐어, 나 그 정도로
바보 아니거든
너답지 않아
말대답에 낙제까지
- 무슨 일 있어?
- 아뇨
내가 보기엔
저게 문제야
기술 발전이 바로
가족 해체의 주범이라고
원시 시대로 돌아가자
날 밝는 대로 떠날 테니
잠 좀 자둬
너희도
해나, 다음엔
네가 중간에 앉아
그럼 나 토하잖아
기억 안 나?
'이상 농가 소식이었습니다'
'오늘 밤은
불꽃놀이보다 더 멋진'
'유성우가 기대됩니다
주말 연휴, 뜻밖의 소식에'
'들뜨는 분위기죠'
유성우라 운이 좋았는데
정말 멋질 거야, 얘들아
밤에 모자 꼭 써라
머리에 불붙으면 안 되니까
- 야!
- 돌머리라고 얼굴에 쓰였네
말조심해
우리 서로
사랑하는 사이야
사랑이 뭔지
알기나 할까?
- 엄마 젖 더 먹고 와
- 리키는 알까?
리키 얘기 한 번만 더 해
내가 가만...
됐어! 그만 해!
목적지에 거의 다 왔어
"어서 오세요
크릭 랜딩입니다"
- 풀장이네, 먼저 갈게요!
- 삼촌보다 먼저 왔어! 야호!
내가 할게
- 근사하지?
- 그러게! 짐 내려
이렇게 따분한 곳을
설마 제값 주고
빌리진 않으셨겠죠?
따분하다니
낚시 가능한 호수가
최소 6개야
타임머신 있어요?
낚시에 맛들였던
5년 전으로 돌아가게요
사이드스탭 릴을 새로 샀어
역회전 방지 레버야
곰팡내 나
진짜 곰팡내 나는군
주차 끝내줬어요!
내가 가능하댔잖아
아쉬웠어, 네이트
우리 애들을 칠 뻔했거든
네 동생 때문에
심장이 멎는 줄 알았어
- 또 말이야
- 나나!
- 어머니
- 잘 있었니?
- 나나!
- 안녕! 우리 손녀!
- 선물이 있어
- 정말요?
- 그럼, 받아
- 감사합니다
정말 반갑구나
- 야, 다 왔어
- 보고 싶었단다
명색이 파티인데
이 정도는 준비했어야지
- 불법 아냐?
- 맞아!
이리 와, 형!
삼촌 잡아봐!
- 하지 마! 엄마한테 이른다!
- 돌려!
- 간질여!
- 더 빨리! 빨리 돌아요!
- 셔츠 벗겨!
- 엄마!
다 큰 형이
엄마 찾는대요
- 쌍둥이! 들어와
- 어서 와
- 내 가방 내려놔
- 알았어
- 불만 있어?
- 아니!
- 건들지 마
- 좋아, 이거 치워
왜 네가
제일 좋은 방을 써?
- 내가 먼저 도착했어
- 난 지금 왔어
- 내가 나이가 더 많아
- 난 덩치가 더 커
- 크리스마스 때보다 더 자랐어?
- 5cm
점프 안 하고도
정지 표지판에 손이 닿아
- 요즘도 수학 천재야?
- 이젠 아냐
얻어맞는 게 지겨워서?
톰! 내려와서
짐 좀 옮겨! 어서!
문 닫고 나가
- 놀랐지!
- 리키 형, 여긴 왜 왔어?
잠깐 놀다 가려고
자고 갈 수도 있고!
- 뭐야?
- 뭐가?
- 리키!
- 어이!
- 차 조심해
- 진짜 왔네
여자친구 명령인데
당연히 대령해야지
사랑 좀 줘봐
누나!
제발 하지 마
- 아버님, 어머님!
- 리키!
- 리키, 어쩐 일이야?
- 선물이에요
상냥하기도 해라
진짜 착하죠?
- 그래, 예쁘네!
- 멋진데!
애국자군
깃발도 자라나 보게
물 줘봐
알았어
마실 것 줄까?
호의는 감사한데
오크스타운에 있는
부모님 별장에
가야 해요
해지기 전에 출발해야죠
차가 또 고장날지도 모르거든요
그럼 안 되지
아빠가 정비 좀
해주시지 그래요?
그거 좋지
다시 해봐
별거 아닐 거예요
솔직히 차 정비는
내 전공이 아니라서 말이야
정산표라든가 장부라면
자신 있거든
오늘 밤
여기서 자거라
내일 아침
정비소로 데려다 주마
아버님
정말 자상하세요
- 그야...
- 정말요? 그래도 돼요?
- 대신 거실 소파에서 자야 해
- 당연하죠
- 행실 조심해
- 아빠!
- 교활한 놈이네
- 내 말이! 왜 어른들은 모르지?
어른들은 다 그래
뇌가 늙고 녹슨 데다
질 나쁜 1980년대 음악에 손상됐거든
네 가족의 명예는
이제 너한테 달렸어, 토마스
남자답게 지켜
일명 응징기야
- 삼촌이 사줬어?
- 이혼한 게 미안해서
그 죄책감이란
이루 말할 수가 없거든
엄마의 '엄' 자만 꺼내도
지갑이 열려
받아
용기를 내
- 난 됐어
- 자기! 이리 와!
- 자기! 자기!
- 저 녀석 좀 봐
저런 놈의
처남이 되고 싶냐?
- 절대 안 되지!
- 그럼 누나 옆에서 잘라내
- 어젯밤엔 즐거웠어
- 그래?
시작일 뿐이야
날이 후덥지근한 게
얇은 면 셔츠도
거추장스럽네
난 면이 싫어
선크림 좀 발라줄래?
누나 남자친구를
쏠 순 없어
생각하지 말고 그냥 쏴
쏘고 보는 거야
내가 잡초 인간의
말을 듣다니
- 자, 가슴에도 발라줘
- 표적이 행동 개시했어
일 나기 전에 제거해
난 못하...
- 무슨 짓이야?
- 닥쳐!
- 너 바보야?
- 들키겠어!
- 들켰다
- 어쩌지?
잡초로 위장하자
숨소리도 내지 마
- 미안해, 잘못했어
- 내 남자친구를 쏘다니!
각오해!
대체 언제 철들래?
창피해 죽겠어
- 역시 위장이 최고야
- 닥쳐, 제이크
- 이해를 못하겠다
- 괜찮아?
- 이해를 못하겠어
- 응, 걱정 마
페인트볼 총이라니!
이담에 커서 살인자 될래?
다음엔 뭐냐? BB탄? 펠릿? 스턴?
너희를 어쩌면 좋으냐?
어떡해야 해?
대책이 안 선다!
집에 갈 때까지
가둬 두세요
- 제가 안 쐈어요!
- 시끄러워
리키가 많이 안 다쳐
다행인 줄 알아
됐어요, 아버님
저맘땐 다 그렇죠 뭐
이해해줘서 고맙구나, 리키
정말 좋은 청년이야
하지만 이대로 넘길 순 없어
우린 낚시를 온 거지
누나 남자친구를
사냥하러 온 게 아냐
눈에 맞았으면
어쩔 뻔했니?
정신 차려
만회할 기회를 주마
내일 낚시 갈 거야
아침 7시 정각에 모여
- 7시요? 말도 안 돼요!
- 전 빼주세요, 아빠?
너무 이르지 않아?
그냥 10시로 해
이상 끝!
애 참 잘 키운다
참 잘 키워
스투, 네이트!
TV가 안 나와!
- 형, TV가 안 나와!
- 엄마, 그러지 마세요!
안테나 이상일 거예요
폭풍이 잠잠해지면
지붕에 올라가서 고칠게요
잠깐만요, 아버님!
제가 고칠게요
밥값은 해야죠
- 안 돼, 다쳤잖아
- 그 정도 갖고 뭘
그래, 그 정도 갖고 뭘
가서 고쳐봐, 파이팅
네, 그런데
도움이 필요해요
처남, 도와주면
오늘 일은 깨끗이 잊을게
제대로 해
아니면 국물도 없어
숙녀 먼저
으스스하네
좋아
이쪽이야
- 저기, 페인트볼 일은...
- 됐어, 그만 잊자
속았지롱!
솔직히 말하면
페인트볼 쏴줘서 고마워
덕분에 네 부모님께
점수도 따고
네 누나 간호도
받게 됐잖아
진짜 고맙다
너랑 나
호흡이 완벽했어
자, 꾸물대지 말고
빨리 나가서 안테나 고쳐
형이 고친댔잖아
말로는 뭔들 못하냐?
내 차도 고장 났다가
부모님한테 별장도 생겼다가
내가 18살도 됐다가...
- 졸업반 아냐?
- 고등학교 졸업반은 아니지
나가
어서
누구 있어요?
이봐요?
- 진짜 잘 속는다니까
- 재미없어
안테나는 왜 저렇게 된 거냐?
TV 없이 여기서 1주일을 어떻게 살라고?
난 TV 있어도
못 살아
안녕, 인간들
- 꿈 아니지?
- 대답해주긴 싫지만 꿈 아냐
- 우린 우주에서 왔어!
- 야, 야, 야!
- 인간 접촉은 내 담당이야
- 네, 알겠습니다
안녕, 인간들!
이쯤이야 뭐
신고 안 해도 돼
- 우린 명화 사절단이거든
- '평화' 요
- 뭐? 얘가 뭐래?
- 따라해 보세요, '평화'
- 책에 나와있어요, '평화'
- 책 좋아하네!
- 인간을 공격하라! 공격!
- 얼마든지요
인간들, 항복해!
야, 왜 이렇게
오래 걸려?
- 안 돼, 오지 마
- 안 돼!
형!
- 무슨 짓을 한 거야?
- 기대하시라
- 테스트, 테스트, 테스트
- '테스트, 테스트'
- 테스트
인간들아
우린 지르콘족이다
풍요로운 지구를
정복하기 위해 왔다
어... 어떻게...
우리 노예가 돼라
거부하면
죽음뿐이다
- 달아날까?
- 좋아
죽음을 선택했군
인간들이 달아난다!
- 잠겼어!
- 그거 잘됐군!
- 길이 없어!
- 피해!
이럴 수가!
- 레이저, 출동해!
- 네!
죽어라, 인간!
- 나도 같이 놀아도 돼?
- 해나, 마침 잘 왔어, 이것 좀 열어!
서둘러!
- 징그러워!
- 안 돼, 돌아와! 어서!
- 인간을 무찔러라!
- 조심해!
- 야, 두꺼비 얼굴!
- 안 돼!
왜 이렇게 시끄러워?
- 창문 열어!
- 열어줘
- 네가 열어
- 서둘러! 잡아라!
- 시간 없어! 아무나 열어!
- 서둘러! 여길 열어!
- 서둘러!
- 돌격!
쌍둥이, 비켜!
1층으로 내려가!
당장!
- 왜?
- 말 들어!
징그러워
- 징그...
- 어서 가!
내려가!
- 당겨! 어서!
- 당기고 있어!
내게 맡겨!
내가...
- 사령관님, 조심하세요
- 멍청한 리모컨
- 왜 안 돼?
- 조심하시라니까요!
고쳐!
그렇게 흔들면
회로가 다 망가져요
- 너 좀비 됐어?
- 아니
- 넌?
- 아냐
- 증명해봐
- 뭘?
증명하라니까!
너 10살 때까지
이불에 지도 그렸어!
- 놈들이야!
- 조심해!
- 못난 인간들, 항복해!
- 밧줄 당겨!
- 톰, 묶어!
- 밧줄이 짧아!
- 더 밀어!
- 레이저, 잡아라!
몰라! 몰라! 몰라!
손톱으로 날 할퀴었어!
미안, 멍청아!
손톱이 부러졌어!
긴급 구조대에 연락해
- 신호가 안 잡혀
- 나도
내 것도
난쟁이 화성인들 짓이야
야단났군
신호가 가!
- 버튼이 없어, 이게 뭐야?
- 다이얼식 전화기야, 돌려야 해
뭐 하자는 거야?
잡으라는 명령 못 들었어?
- 누가 정신이 영 없더라고요
- 난 계획대로 했어
너야말로 장난감 갖고
놀던데 뭘
- 이건 무기야!
- 아니
- 진짜야!
- 무기는 이거지
꼬락서니하고는
이래서 임무에
실패한 거야
책임 전가가 아니라
다 레이저 탓이에요
- 뭐? 너야말로...
- 이번 임무에 실패하면
난 지휘권을
잃게 돼!
둘이 협력하든가
아니면 섹터 7로 돌아가
거름이나 치우든가 알아서 해!
실망시키지 않겠습니다
인간 사냥을 향해 출발!
사냥이 재미있는
스포츠란 건 알겠는데
- 왜 인간 사냥이죠?
- 뭐?
- 착해 보이던데요
- 신참
'착해 보이던데요'
선임 엔지니어도
그렇게 말했어
선임 엔지니어요?
결국 '착해 보이는' 생물한테
잡아먹혔지!
인간은 사악해
평화란 있을 수 없다고
- 보안관입니다
- 외계인이 침공했어요
난쟁이들인데
성격이 괴팍해요
난쟁이?
호빗 같은?
진짜예요!
안 믿어지시겠지만
'정말로...'
잘 들어
장난전화하다 걸리면
벌 받는 거 알아?
'벌도...'
여보세요?
제법이네
여자치곤 말이야
제법이지?
여보세요?
부모님께 말씀드리자
아직도 좀비 상태인가?
쓸모없는 녀석
정신제어기가 왜 안 듣는 거야?
네가 엔지니어니 고쳐봐!
꾸물대지 말고
서둘러
고치란 말이야!
- 어서 고쳐, 멍청아!
- 우리한테 하는 말 아니지?
외계인들 대화를
읊는 것 같아
- 뭐?
- 전송기 비슷한 거 봤어
호르몬 수치가
너무 불안정하다니?
그럼 정신제어기가
어른들한테만 듣는다는 거야?
왜 진작
파악 못했어?
정말 실망이군
이 쓸모없는...
- ...지붕!
- 그런 표현은 없습니다
인간들
어디 두고 보자!
- 들었어?
- 응
얼굴을 땅에
그대로 박았나 봐
아니, 그거 말고
우리한테 쏜 게 정신제어기인데
호르몬 수치가 불안정한
애들한텐 안 듣는다는 거 말이야
리키 형한텐 들었어
형은 누나랑 동갑이잖아
나이를 속였어
사실은 대학생이야
정신제어기는
애들한텐 안 통한다...
- 그럼 우린 안전해!
- 놈들과 싸우자
놈들은 우리 부모님을
노릴 거야
말씀드리자
당장!
기다려!
생각해봐
우리 부모님이
놈들의 좀비가 되면
우릴 공격할 거야
경찰을 부르자
무기가 필요해
- 그랬다간 경찰도 좀비가 돼
- 망했다
- 다 글렀어
- 다 그른 건 어른들이고
우리가 싸우면 돼
우리 힘으로
외계인 침공을 막자고?
제이크 말이 맞아
우리가 유일한 희망이야
아무한테도 말해선 안 돼
경찰한테도 부모님한테도, 예외는 없어
- 알겠어?
- 해나?
다락에 난쟁이
외계인들이 있어요
시끄럽고 무섭고
진짜 못됐어요
- 핸, 외계인은 없어
- 있어요, 제가 봤다고요
채광창을 박살냈고
다락 계단을 부수려 했어요
그럼 안 돼
이 집 빌릴 때
보증금 잔뜩 냈단 말이야
- 들었지? 사고 치지 마
- 비디오 게임 얘기였어요
중학생 이상 관람가라서
겁먹었나 봐요
오빠, 무서워
난 못된 외계인은 싫어
걱정 마, 핸
게임이라고 상상해
우리가 이길
게임 말이야
- 그 놈들 몸집이 작잖아
- 작지만 치명적이야
- 이제 어쩌지?
- 놈들의 약점을 찾아야지
우주에서 날아온 놈들이야
약점이 있을 것 같아?
무사도 제1조
모든 적에겐 약점이 있다
스파크, 추적기가
왜 작동이 안 되지?
말했잖아요, 부품이 필요해요
하여튼 도움 안 된다니까
지구에서도
남자들이 우세하군
- 잠깐...
- 그런데 늘 여자가 이겨
저게...
희한하군
- 말이 안 돼
- 싸우고 있었잖아
근데 갑자기 입술 포옹을 해?
나라면 어림없어
- 나도
미안, 필요한 거 없어?
시원한 음료수나 과자 줄까?
어느 세월에
지구 침공할 거야?
정찰은 내 전문이야
올라갈게
- 같이 가
- 오빠, 조심해
적을 생포했습니다
내가 심문하지
- 지저분해
- 뭐? 뭐가?
- 추적기 작동됐습니다
- 좋아, 목표물 비춰
줌인, 줌! 줌!
- 줌, 줌, 줌...
- 계속 '줌' 안 하셔도 돼요
줌! 줌!
회전시켜
집에 있는
뭔가를 노리나 봐
회전
- 자세히 봐야겠어
- 밀지 마!
회전, 회전
- 지하실
- 톰! 도와줘!
아프겠다
지하실에 뭔가 있어
지하실로 가자
리키?
얘들아, 잠깐만
리키 못 봤어?
여기 어디
있겠지 뭐
- 실은...
- 떠난 건 아니겠지?
안 돼! 아냐
형은...
호수에 갔어
복근에 선탠한다고 말이야
- 누나도 오랬어
- 잠깐
옥상에서 무슨 말 했어?
- 리키가 내 말 안 했어?
- 아니!
형은 차 얘기만 했어
그리고...
차 얘기만 했어
호수에 가봐
형이 기다리겠다
- 저쪽이야
- 근사할 거야
- 탐지기가 분명 여길 가리켰어
- 확실해?
들려?
뭔가 바삭바삭거려
뭐야?
놈들이야
뭔가가 작동됐어
여기 숨겨둔 게 뭐든
놈들 손에 들어가게 해선 안 돼
모두 무장해
내 명령에 따라 움직여
잠깐만
이런 상태로 싸우러 가는 건
자살이나 마찬가지야
뭔가 만들어보자
전투가 한창인데
과학 경연 대회 놀이해?
됐어
지금 공격할 거야
이대로 두면
부모님이 좀비가 돼
진정해
계획을 세워야 해
- 적당한 무기를 생각해놨어
- 그래?
가자!
어서!
그 테이프
이리 줘
- 아빠?
- 안녕하세요?
과자 먹을래?
TV 하나 고치는데
연장도 많다
계단을 부수려나 봐
무사도 제2조, 선제공격하라
- 아트, 엄호해
- 갈퀴로?
어떠냐?
멍청이들!
임무 완수했어
엄마야!
망했다
불발탄이야
이게...
- 어떻게 된 거야?
- 뭐야?
- 중력을 껐어, 완전 '헤일로' 야!
- 이건 엑스박스가 아니라 현실이야!
닌텐도 위라고!
- 어떡하지?
- 몰라!
물러서 있어
- 안 돼! 오지 마!
- 저리 가!
- 무중력 상태야!
- 달아나!
- 안녕, 인간들
- 재미있냐?
- 중력 부츠야!
- 왜 우린 저게 없지?
'중력 부츠야!'
문을 닫아! 못 나가게 해!
무기를 이용해, 톰!
- 덤벼
- 당장!
감자잖아?
그게 무기야?
- 내 계획이 들어맞았어
- 내 계획이겠지
서둘러, 오빠!
- 괜찮아?
- 그래, 문 열어!
- 알았어!
- 제이크, 수류탄 던져!
서둘러!
이리로 던져!
뭐야?
양말 원숭이!
이런...
- 일어나! 잡아!
- 잡아! 어서!
- 쏴버려!
- 서둘러!
어서 쏴!
- 아야! 아야! 아파!
- 서둘러!
엉덩이에 불났어!
리키 형을 조종할 때
쓰던 거야
멋지다, 이리 줘봐
느낌 좋고
- 이건 뭐지?
- 내놔
- 어디 봐
- 내가 주웠어
내놔!
- 내 거야!
- 얘들아, 이건 장난감이 아냐!
- 리키 형이야?
- 그래
누가 보기 전에 불러들여
난 외계인을 감시할게
많이 안 망가졌네
- 어딨지?
- 기다려봐
멋지다, 이러면 다리
이렇게 하면 팔이 움직여
게임보이 같아
큰 버튼은 뭐야?
이게...
내 차!
전원 스위치야
다시 눌러봐
- 누가 이랬어?
- 네가 그랬잖아, 멍청아
리키!
- 어딨었어?
- 닥쳐, 이 망할...
- 베서니?
- 뭐?
- 왜 때려?
- 왜 멍청하게 굴어?
복수는 달콤해
호수를 다 뒤졌어
어디 있었어?
- 이럴 줄 알았어
- 나도 몰라!
- 스위치 끌까?
- 화내지 마
- 까마귀 고기 먹었어?
- 내버려 둬
리키 형은?
외계인한테 잡혀갔어?
아니, 더 나빠
누나가 잡아갔어
- 놈들은 어때?
- 조용해
너무 조용해
다들 조용히 해
알겠어?
- 조용, 알겠어?
- 네
통풍구엔 왜 들어갔지?
지하실에 가려는 거야
어쩌지?
건투를 빈다, 아인슈타인
아까 날 구해줬는데
고맙다는 말을 아직 못했어
- 안 그래도 됐으니까
- 뭔 소린지...
- 난 네가 싫어
- 다행이군
- 조용
- 알았어요
땀나는군
뜨거워!
뜨거워라!
점점 더 뜨거워, 달아나!
후퇴! 후퇴!
손을 데었어!
- 저놈들 화났나 봐
- 잘했어, 성공이야
얘들아!
어서 내려와!
- 난방 누가 켰니?
- 제가요, 좀 필요해서요
- 지금은 7월이야
- 그래도 집 안은 추워요
- 맞아요
- 추워라!
해나한테
감기 기운이 있어서요
- 무슨 일이야?
- 외계인과 전투 중이에요
전 그냥
노는 척하고 있고요
전쟁 놀이 말이에요!
난 아니니까
난방 켜지 마
- 톰, 농담 아냐
- 저도요
농담 아니라니까
휴가 내내 갇혀 지낼래?
그냥 한 번쯤
절 믿어주시면 안 돼요?
한여름에
- 난방을 켜도?
- 네
누나 남자친구를
총으로 쏴도?
- 네!
- 아빠한테
말대답해도?
낙제해도?
그저 성적이군요
일부러 낙제했어요
일부러 그랬다고요
머리 좋다는 이유로
따돌림당하는 거 싫어서요
나도 천재였지만
문제없었어
난 아빠처럼 되기 싫어요!
근사해지고 싶다고요!
난방 켜지 마
- 진짜야? 일부러 낙제한 거?
- 수학 천재는 인기 없잖아
부모님 때문에
외계인들과 싸움도 못하겠어
- 따돌릴 수도 없고 말이야
- 할 수 있어
이렇게 하는 거야
출발해
- 우리 싸우지 말자
- 너 같은 귀염둥이와는 못 싸우지
화해해서 다행이다
키스가 없으면
진짜로 화해한 게 아냐
- 이러지 마, 가족들이 봐
- 다들 날 좋아하는데 뭐
- 넌 어때?
- 내 맘 알잖아
여름 끝나려면
아직 멀었잖아
너무 서두르지 말자
왜 그래?
거절한다는 뜻이야?
리키!
- 살살해
- 리키!
- 셔츠 입게 해
아직 안 보여
- 어딨는 거지?
- 둘 중 하나야
후퇴해 찌그러져 있거나
기습 공격을 노리고 있는 거지
'안녕'
기습 공격이야
여보, 톰은?
도와주기로 했잖아
- 그러게
- 나쁜 소식이에요
임대 사무실에서 전화 왔는데
연휴엔 휴무라면서
지금 사무실로 와달래요
- 진짜?
- 계약에 문제가 있대요
꼭 와달랬어요
리키, 괜찮아?
- 알레르기 때문이에요, 아버님
- 아주 급한 일이랬어요
- 급해?
- 내가 전화해볼게
- 별일이군
이상하네
전화가 먹통이야
전기가 나간 거야?
가서 얘기해
지금 사무실로 가자고
형수님, 오는 길에
맥주랑 감자칩 좀 사다주세요
스테이크도요
요리는 제가 할게요
- 애들도 봐주시고요?
- 그러죠 뭐
- 안 돼!
세 분 다
오시라고 했어요
- 세 분 이름으로 계약돼 있다면서요
- 애들은 제가 봐드릴게요
- 글쎄다
- 그건 좀...
- 제가 운전할게요
- 그래요
- 그래
- 참, 아버님...
성인용 기저귀 좀
사다 주시겠어요?
- 기저귀 갈 때가 돼서요
알레르기가 심한가 보네
흡수력이 좋은 걸로요!
저길 봐
외계인 독가스야
숨쉬지 마
정지시켜 놔
독립기념일 만세다
우주의 침략자들아!
- 통풍구가 연기로 꽉 찼어
- 내가 한 거야
기습 공격을 하더라고
끝까지 쫓아가 무찔렀지
- 잘했어
- 부모님은?
- 떠났어
- 잘했어
이제야 맘 놓고
싸울 수 있겠군
- 돌아가!
- 싸움이 격해지겠어, 해나, 숨어
- 맞아, 안전제일!
- 넌 남아
소리구멍이 아파!
귀가 아파!
온다! 피해!
잘 가거라, 멍청이들
망했다
- 내 팔!
- 귀청이야
- 내 머리! 내 몸!
- 서둘러!
- 빨리 가!
- 가자!
선임 엔지니어가 왜...
덫에 걸렸어
문제없어!
문제 있군
영리한 인간 같으니...
나보다 더 정신없네
괜찮아, 걱정 마
- 난 평화의 사절단이야
- 안심해, 내가 도와줄게
걱정 마
이제 다됐어
다쳤어
그대로 있어
- 괜찮아?
- 고마워
테이저
레이저, 스파크
스파크!
임무 완수에
꼭 필요한데
- 소리가 예쁘다
- 음악이란 거야
음악
- 해봐도 돼?
- 그럼
예!
일단 물리치긴 했는데
끈질긴 놈들이라서 말이야
화력을 높여야겠어
"독립기념일 불꽃놀이"
검은 고양이?
불을 내뿜는 용?
집에 불 안 낼
자신 있어?
봐, 확대됐어
- 무장했어! 무장한 적이야!
- 해나, 그 외계인한테서 떨어져
안 돼! 이러지 마!
내 친구야
놈이 네 머리에
광선총을 겨누고 있었어
내 비눗방울 총이야
얘가 고쳐줬어
얜 다른 외계인들과 달라
직접 봐
포악하다 싶으면
그대로 제거할 거야
잘 살펴본
다음에 말이야
난 이런 상황에 대해선
훈련 못 받았어
- 진정해, 스너글 럼프
- 스너글 럼프?
- 그래, 내가 이름 붙였어
- 내 이름은 스파크야
쟨 애완동물이 아냐
무서운 외계인이야
내 외계인이야
안녕
와!
아니, 으웩
해나 말이 맞는지도 모르겠어
벨트 좀 봐, 연장 같아
이봐, 안심해
- 함께 얘기하고 싶을 뿐이야
- 이리 나와, 스너글
비켜줘
잘 봐
멋지다
어떻게 한 거지?
무슨 짓이야?
애인이면 감정에 대해
솔직히 얘길 해야지
이렇게 달아나는 건
남자답지 않아!
그래, 알았어
소리지르면 말 안 하겠다?
미안해
소리지른 건 유치했어
있잖아, 난 네가
내 애인이라서 정말 기뻐
그런데 네가 날
진심으로 생각한다면
내가 준비될 때까지
기다려 줘야 하잖아
너도 생각할 시간이 필요하겠지
존중해줄게
충분히 생각해봐
여기서 기다릴게
네 옆에서
이럴 거야?
침묵시위해?
진짜 유치하네!
왜 우릴
죽이려는 거야?
- 침략 계획이 뭐야?
- 너희 약점이 뭐야?
- 물?
- 세균?
- 여자?
- 너흰 선발대야?
- 정보가 필요해
- 난...
- 오빠들, 그만 해
- 핸, 심문해야 해
지구가 외계인 손에
넘어가면 좋겠어?
아니
우리 임무의 목표는
이 집이야
지하실이 아니라
- 지하실 밑이군
- 그래
우리 행성에서
뭘 훔쳐가려는 거야?
지구 물건 맞아?
봐, 내 눈엔 외계인 물건 같아
얘네 행성
물건인가 봐
맞다
미치광이 행성
어쨌든 엄청 큰걸
다 돼가
캡슐에 있는 게 그거야?
거대한 기계?
거대한 외계
살상 무기라니 멋지군
- 살상 무기라곤 안 했어
- 어쨌든 복사기도 아니잖아
이 팔 4개짜리 괴물을
믿어선 안 돼
- 놈들과 한패잖아
- 아냐
얜 아냐
달라 보여
범생이 외계인이라
아주 멋지군
- 오빠, 얜 범생이 아냐
- 살인 외계인보단 나아
잘 자, 쭈글탱이
"크릭 랜딩 부동산"
"죄송합니다
휴무입니다"
말도 안 돼
짜증 나네
개조했어!
멋져!
미안해
- 경찰이야, 침착해
- 침착해?
- 문 열어!
- 이런, 나나를 깜박했어
- 잠깐만, 해나, 외계인 숨겨
- 문 열어
- 당장 열어!
- 스너글! 들어가!
- 잠깐만요!
- 내 아이들의 아이들아, 문 열어봐!
- 사탕 가져왔다
- 열지 마
- 나나가 아냐
- 확실해?
확실해
- 스파크를 내놔!
- 나나... 나나...
비켜, 지구 어린이들!
저리 꺼져!
나나, 이러면
저도 책임 못져요
- 스파크를 내놔
- 톰, 어떻게든 해봐!
징그러운 인간이군
- 나가봐
- 경찰을 들이면 안 돼
- 너무 위험해
- 나나 출동!
- 야! 나나를 놔줘!
- 닥쳐, 끽끽거리는 인간 아이!
나나의 제어기야!
풀어줘!
안 그럼 재미없어!
- 좋았어, 여기 넣어
- 덫을 놓다니! 두고 보자!
왜 넌...
맘껏 요동쳐
그래봤자 우리가 이겼어
저 가방이야!
출발해!
놓쳤지롱!
꼼짝 마
지구 햄버거들!
- 됐다!
- 스너글 럼프를 되찾아!
- 비켜!
- 아트, 기다려!
쏴!
인간을 쏴!
- 온다!
- 다 쏴버려!
엎드려!
- 너희는 졌어!
- 지르콘이여, 영원하라!
미안해, 핸
스너글을 놓쳤어
- 멋지지?
- 잘했어
'크릭 랜딩 보안관
사무실에서 나왔습니다'
'당장 문을 열지 않으면
강제로 진입하겠습니다'
- '열, 아홉, 여덟...'
- 좋아, 어떻게든 경찰을 물리쳐
- '...일곱...'
- 난 놈들을 쫓을게
'...다섯, 넷...'
- 이놈부터 옮기자
- '...둘, 하나'
너희가 형법을
아는지 모르겠는데
장난전화도 심각한 범죄야
미필적 고의에 의한 범죄로써
6개월간 투옥돼
긴급 구조대는
긴급할 때만 호출해라
이렇게 장난치면
이곳의 유일한 방어선이
- 무너질 수도 있어
- 무기군
바로 나다
여기선 내가 법이야
말 그대로 나 혼자야
부관이 출산 휴가 들어갔거든
보안관님, 사과했잖아요
다신 안 그럴게요
그만 가보세요
저희는 괜찮아요
그럴까?
문제가 다 잘 해결됐구나
- 그게 뭐냐?
- 별거 아녜요
대원들, 응답하라!
응답해!
- '스파크는 구했나?'
- 아뇨
'제대로 해내는 일이
하나도 없군'
'응답해'
'미안해
말이 좀 심했어'
아직 상자 안에
갇혀있는 거죠?
'맞아'
- 비켜봐
- 확인 안 하셔도 돼요
동생의 로봇개죠
소리로 작동돼요
- 그렇지, 핸?
- 맞아!
외계인 아녜요
상자 안을 봐야겠으니
옆으로 비켜
'부동산에 수상한
사람이 나타나...'
경찰이야
침착해
겨우 1시간 집 비웠다
무슨 짓 한 거야?
- 니나 피어슨이에요, 괜찮니?
- 안녕하세요
- 무슨 일이죠?
- 얘들이
외계인이 침공했다며
긴급 구조대에
장난전화를 했습니다
- 정말이야?
- 아저씨
경고 조치만 하실 거죠?
얘들 착해요, 보세요
첫째, 아저씨라고
부르지 마세요
둘째, 자동차
정면 번호판이 없군요
셋째, 딱지 어떻습니까?
- 싫다면요?
- 서방님, 입 다무세요
늘 이렇게
애들만 두고 외출하세요?
아뇨! 아녜요
임대 사무실에 갔었어요
- 전기가 나갔거든요
- 저건 뭐죠?
보안관님
심각한 일인 건 알지만
얘들 아주 착해요
잠시 계시면서
직접 보세요
- 바비큐도 함께 드시고요!
- 엄마...
호의는 감사하지만
근무 중이라서요
애들이 큰 실수를 했군요
톰을 혼내겠습니다
집사람 말대로
음식은 넉넉하니
- 함께 드세요
- 근무 중인 건 알지만
식사 한 끼 한다고
법에 어긋나진 않잖아요
핫도그에
햄버거, 스테이크
제 특기인 콩 샐러드도 있어요
입에 맞으실걸요
- 또 뭐가 있지?
- 그래, 좋아
후식으로
초콜릿 컵케이크까지...
집밥 먹은 지
한참 됐습니다
- 좋아요, 신세 좀 지죠
- 좋아요
- 1시간 쉰다고 살인 나겠어요?
- 그럼요!
- 됐어
- 이봐!
뭐야!
뭐죠?
- 뭐가요?
- 뭔가에 맞았어
자, 밥 먹죠
모두 들어가세요
후식은 제가 가져갈게요
- 들어드릴게요
- 맥주 받아, 내가 문 열게
넌 죽었어!
- 따라 하지 마!
- 하지 마!
넌 죽었어!
지르콘, 만세!
잠깐만요, 어머님
이해가 안 돼요
- 무슨 일이 있었다고요?
- 틀니를 세척하고 있었는데
눈떠 보니
여기인 거야
잠깐 치매기가
있으셨나 봐요
얘, 미안한데 까먹었어
햄버거에 치즈 넣어?
아뇨! 사랑을 발명한 게 누구죠?
반쯤 죽여놓고 싶어요!
- 남자 문제야
- 나랑 문제가 같군
톰을 어떡해야 할지
모르겠어
손님이 있잖아
웃어
- 서방님, 제이크는요?
- 모르겠어요
저녁 거의 다 됐어
가서 찾아봐
걔도 성인이야
배고프면 와서 먹겠지
- 미안
- 자국 생기겠네
- 실례
- 나야말로!
머리 조심해
역시 바비큐는
우리 미국의
대표적인 음식이에요
- 피클은 제가 샀어요
- 그래요?
잘 먹겠습니다만
딱지 때문에 이런 거라면
헛수고예요
배에서 나는 소리예요
배고파 죽겠어요
- 제이크 형은?
- 여전히 신호가 없어
- 어딨는 거지?
- 얘들아
그것 치워
- 그렇죠, 서방님?
- 뭐 말이에요?
- 식탁에서 전화 갖고 놀잖아요
- 상관없어요
- 맛있겠다
- 자, 시작하세요
보안관님
겨자 소스 좀 주세요
해나, 핫도그
네가 다 먹었니?
아뇨
맞아요!
정말이지
매일 순찰차에서 먹는
라면보다 훨씬 낫네요
- 편안해, 지구 소년?
- 그러길 바라!
- 흙으로 얼굴 팩 좀 해!
- 도와줘!
모두 들어라! 저항해도 소용없다!
내가 말하는 걸 가져와!
- 자기! 돌아올 줄 알았어
- 비켜, 호르몬 왕성한 여자
방금 나더러
호르몬이 왕성하댔어?
저리 비켜
넌 내 임무와는 상관없어
상관없다고?
네가 몇 살이든
나한테 그런 식으로 말하지 마!
- 뭔 일이지?
- 십대 드라마
아마 그럴걸
십대 드라마 맞지, 리키?
- 나나! 스너글!
- 안 돼!
- 꺼
- 내가 작동시킨 거 아냐
- 가자, 할머니 모셔와
- 잠깐!
다 먹고 가
보내줘!
게임할 거야, 스투 삼...
아니, 스투
휴가잖아, 내가 나이를 거꾸로 먹나?
그건 아닌 것 같아
나도 가서
애들이랑 놀아도 돼?
죄책감은 나이도 안 먹지
맘대로 하세요
엄마 말이야
포도주 그만 마시게 해
너희가 졌어
이제 침공 시작이다
침공? 더 많이
몰려온단 말이야?
아주 많지
너희를 벌레처럼 죽여주마
- 우리가 먼저 죽여주지
- 네깟 어린애들은 한 방에 이겨
한 번만 더 저항하면
제이크는 죽는다
- 스너글 럼프 돌려줘!
- 좋아, 죽여주마
리처드, 나나 기억하지?
- 게임 시작
게임 끝
무슨 동작이야?
좌회전 및
우측 엄지 2회 클릭
재빠른데!
전등 위에 있어!
나나한테 잡으라고 해!
- 나나!
- 리! 비행은 네 전문이잖아
- 막아, 리
- 엄지 경련이야! 경련이 왔어!
이리 줘!
- 리키?
- 대체...
나나?
왜죠?
그래, 소리질러
인간은 오늘 밤 멸종된다!
- 저거 뭐야?
- 우주에서 온 외계인
말하자면 길어
우리가 알기론
지구를 파괴하러 왔어
가자, 놈들을 못 막으면
우린 끝이야
끝인 정도가 아니지
엄마?
괜찮아요?
어떻게 된 거냐?
내가... 내가 어쩌다...
물 좀 마셔야겠다
좋아
말 좀 해봐
여기서 전투라도
벌인 거야?
- 네, 나나랑 리키 오빠가요
- 그 얘긴 나중에 해, 해나
- 아빠, 오해예요
- 모두 2층으로 올라가, 당장
- 삼촌, 저희 잘못이 아녜요
- 당장
같이 혼나기 싫으면
사실대로 말해
여기서 무슨 일이
있었던 거야?
무슨 일이 있었는진 몰라도
허리가 이렇게 가뿐할 수가 없어!
엄마?
어디 가세요?
- 외계인
- 엄마, 기다려요!
- 기계를 지어, 당장
- 싫어요!
미안해
다 끝났어
끝나?
웃기지 마
리키는 지금
지하실에 있어
- 우주 쥐들이랑!
- 그런 건 문제도 아냐
곧 놈들의 함대가
지구를 침략할 거야
- 그럼 나가서 싸워!
- 싸웠어, 온종일
얜 겁난대
너희가 날 도와줘
톰 없인 싫어
- 왜?
- 우리 리더니까
해보자, 리키 형은 물론이고
제이크 형도 형 도움이 필요하잖아
스너글도
모두 힘을 합치는 거야
부모님들까지
좋아
지구를 구하러 가자
멍청한 누나 애인도
원숭이 줄까?
행운의 원숭이야
난 괜찮아
바짝 붙어있어
어디서 나올지 몰라
제이크 형이야!
놈들이 날 묶은 다음
스너글을 밖으로 끌고 갔어
- 이번 휴가 끝내준다
- 기계 봤어?
그래, 그 기계는
오래 전에 여기 설치됐어
어떤 바보가
그 위에 집을 지은 거지
얘들아!
리키를 찾았어
- 맙소사
- 정신이 드나 봐
- 여기가 어디야?
- 자기, 무사해서 다행이야
- 손대지 마! 안 돼!
- 괜찮아...
- 하지 마!
- 알았어
이상한 하루였지?
설명해줄게
좋아
좋아, 설명해봐
난 왜 자꾸 의식을 잃고
피는 왜 흘려? 왜 네 할머니는
내 얼굴을 걷어차 계단 아래로
- 날려보냈어?
- 좋아
우주 외계인과
전쟁이 붙었어
진짜야, 몸집은 작은데
엄청 무섭고 위험해
그럼, 네 말 믿어
왜 안 그렇겠어?
베서니
왜 네 멍청한
동생이랑 사촌들 데리고
숨바꼭질하며
시간 낭비하는 거야?
우리 가족에 대해
그런 식으로 말하지 마
걱정 마
우린 끝났으니까
여기 오지 말고
애니 필킨스나 만날걸
섹시한 데다
감정 얘긴 안 하거든
애니한테 갈 거야
미안해
아냐
네가 옳았어
위로가 될지 모르겠지만
저 형 애니한테 못 가
어디에도 말이야
우애는 적당히 다져
전쟁을 목전에 두고 있어
시작해, 어서
신참
맙소사
억지로 짓고 있어
짓다니 뭘? 저걸로
어떻게 세상을 장악한다는 거야?
알고 싶지도 않아
함대가 도착하기 전에
저들을 막아야 해
- 함대?
- 저들은 선발대에 불과해
- 스너글 럼프를 구해야 해
- 스너글 뭐?
'럼프', 팔이 4개인데
우리 편이야
나머지 셋은
우리랑 적이고
- 황당하다
- 나가자, 따라와!
잠깐만!
계획이 있어
도움이 필요해
나나가 멘토스 줬지?
왜?
- 내놔 봐!
- 알았어
- 쟤들한테 사탕 던지게?
- 아니, 만들 게 있어
멘토스 폭탄이구나
넌 천재야
이러면 안 돼요!
인간은 친절하고...
- 폭탄이다!
- 대체...
내 눈!
- 공격해!
- 어서 가!
- 빨리 와!
- 스너글!
배신자!
내보내줘!
방금 차인 여자
절대 건드리지 마!
의식이 없어
- 너!
- 우리 행성에서 꺼져
이 작은 초록색의...
- 어떠냐?
- 약점을 찾았어!
찾았다고!
놈들의 광선이야!
- 잘했어!
- 어떻게 해냈지?
슬퍼, 안 멋있어!
진짜 안 멋있어!
스파크 덕이야
- 이봐! 인간들!
- 들어봐!
- 왜 그래?
- 기계 분자가 팽창해서...
기계가 사령관님을...
내가 작다고, 지구 구더기들?
멋지지 않아?
- 더 큰 감자가 필요하겠어
- 다 끝났어, 내가 이겼다
- 어디 가?
- 쟤 맘이지
어떡해?
엄마랑 아빠는?
- 몰라
- 톰을 믿어
좋은 생각 없어?
전혀 없어?
이제 어떡해?
말해봐!
모두 들어봐!
시간이 별로 없어
스파크, 저 기계 안에
뭐든 들어가지?
- 이론적으론
- 좋아, 아트, 리
제어기가 필요해
누나, 나머지 외계인들을
- 잘 감시해줘
- 알았어
제이크, 가자!
이 전쟁은 아직 안 끝났어
좋았어
- 저기야!
- 좋아, 엄청 커졌군
진짜 못생겼다
- 못생겼어도 내 거야
- 포기를 모르는군
목을 맞혀야 해
내가 올라갈게
- 손톱이 부러졌어
- 알 바 아냐!
맙소사, 신호야!
함대를 부르고 있어!
- 이럴 수가
- 세상에!
- 보세요
- 세상에
저런 게 바로
애국심이란 겁니다
저것도 멋있지만
이것만큼은 아니에요
저런, 취급 면허가 필요한
3급짜리 꽃불이군요
또 딱지 끊게 생겼네
불붙여봐요
얼마나 예쁜지 봅시다!
찾았어!
톰 형, 찾았어!
녀석을 돌려 세워!
야! 여기야
이 우주 괴물딱지야
- 멋진데요, 네이트
- 끝내줬어!
이게 1달러 99센트라니
믿어져?
- 서방님 폭죽이 아녜요
- 뭐지?
함대가 왔어
곧 이곳에 도착할 거야
잘 보세요
답은 한 가지입니다
- 유성우예요
- 맞아, 라디오에서 들었어
- 맞아
겨우 이 정도야?
- 이봐!
- 덤벼!
톰! 쏴!
- 쏴!
- 아직도 깃에 가렸어!
조심해!
못생긴 놈이 커졌어!
서둘러!
빨리 쏴, 톰!
거리 45m, 각도는
중력 x 마이너스 1.5
x 거리 / 속도^2 =
45도야
뭐야?
수학 천재한테
도전한 대가야
- 만세!
- 좋았어! 없애버려!
사령관님!
잠깐만요!
좌측으로, 아트
받아라!
- 하찮은 인간들! 이게 다야?
- 잘하는데
까불지 마
- 봤어?
- 스파크! 기계를 역전시켜
간다!
너무 쉽군!
- 작동이 안 돼!
- 이리 줘봐
- 심하다
- 효과는 있었어
잘했어!
- 역전시켰어!
- 오빠, 성공이야!
- 날 위해 돌아왔군
- 가자, 지르콘에서 입술 포옹해
- 언니!
- 해나, 괜찮아?
- 이쪽이야
- 그래
- 누나!
- 봤어? 잘했어, 해나
- 스너글이 훌륭했어, 다들 잘했어
- 톰, 저들은 어쩌지?
너무 많아
후퇴! 후퇴!
기계가 파괴됐습니다!
영리한 인간한테 졌어요!
침공은 실패입니다!
당장 지르콘으로 가세요!
후퇴! 후퇴!
사라졌어
끝났어
모두 끝났어
우리가 이긴 거야
고마워, 스너글
다 네 덕분이야
외계인치곤 멋있는걸
네가 보고 싶을 거야
보고 싶을 거라고?
우리랑 여기서 살 거야
가지 마
우리 가족이 되면 되잖아
핸, 스너글한텐
이미 가족이 있어
우리 가족이야
잘 있어, 해나
- 어이
- 아빠
- 네 성적 말이야...
- 아빠, 말씀 안 하셔도 알아요
아빠가 옳고
제가 틀렸어요
똑똑한 것도 괜찮더라고요
죄송해요
어떻게 훈계할까 연습했어
거울을 보면서 말이야
- 유성우 봤니?
- 네
일생일대의 경험이었죠
- 멋져요, 할머니!
- 하이파이브!
물었어! 물었어!
그렇지! 바로 이거야!
"끝"
"필킨스"
- 애니!
- 리키!
- 별장에 간댔잖아
- 일찍 왔어
- 선물이야
- 자상하기로 해라!
내 여자친구를 위해서라면
못할 게 없지
자, 이제 사랑 좀...
- 안녕!
- 친구들과 약속 있어
같이 외출하자
- 춤추러 갈 거거든
- 춤?
춤의 진수를 보여주지
춤의 황제 등장이오!
팬티 올리기!
폭탄 투하!
배고픈가 봐
꺼
- 리키, 괴상한 짓 좀 그만 해
- 무슨 소리야?
다시 켜
이거 너무 좋아
왜?
마술을 보여드리죠
테이크 2
- 리키!
- 정신없네!
브리트니가...
베서니가...
장난전화도 심각한...
심각, 심각, 심각...
잘생긴 데다 상냥하고...
똑똑하고 세심하고...
맙소사!
잘생긴 데다 똑똑하고
세심하고 낭만적이고...
똑똑하다고 했어
빨리 와, 거의 다 왔어
엎어지면 코...
사이드스탭 룰을...
역화전...
다른 배우 없어요?
액션!
공중을 떠다녀!
- 와, 눈 찌를 뻔했어
- 내가...
리버티 라이언스, 가자, 가자!
리키 딜먼은 바보 멍청이!